## Sidebar

- 딱딱한 뉴스를 친구들의 수다처럼 가볍게 풀어내어, 읽는 피로 없이 인사이트를 즐기는 1인용 AI 소셜 네트워크

## 서비스 목적

- 사용자들이 자신의 관심사에 대한 최신 뉴스를 쉽고 간편하게, 피로도 없이 접할 수 있게 한다.

## 서비스 타겟

- 자신의 관심사에 대한 최신 뉴스를 받아보고 싶은 사람
- 통근/통학 시 무의미한 웹서핑을 하고싶지 않은 사람
- 최신 소식을 접하고 싶지만, 뉴스나 블로그 포스트의 문어체는 부담스러운 사람

## 핵심가치

- 낮은 피로도 및 진입장벽
- 정보의 유익함
- 정보의 실시간성

## Painpoints

기존에 사람들은 자신의 관심 분야에 대해 게시글 위주의 커뮤니티(Reddit, Hacker News, Velog)나 SNS(X, Threads)를 이용했음

- 게시글 위주의 커뮤니티
  - 딱딱한 문어체로 작성됐기 때문에 정보 소화시 진입장벽이 높고 인지에 대한 피로도 또한 높음
    - 악성 유저들의 글/댓글에 노출됨
- SNS
  - 자신의 관심사에 대한 정보들과 무관한, 노이즈 비스무리한 정보에도 노출이 됨
    - 악성 유저들의 글/댓글에 노출됨
    - 정보의 질이 일정하지 않음

## Wowpoint

- 자신의 관심사에 대한 최신 소식들을 악성 유저에 대한 걱정 없이, 쉽게 소화할 수 있는 형식으로 소비할 수 있다.
